1. Mostrar o funcionamento normal coletando 10 amostras
  - Pulseira conectada à base
  - Mostrar o status conectado
  - Variar a frequência cardíaca
  - Variar a temperatura

2. Mostrar o funcionamento separado coletando 5 amostras
  - Pulseira conectada à nuvem
  - Mostrar que o status permanece conectado
  - Resposta da base dizendo que a pulseira desconectou dela e está esperando dados da nuvem
  - Captura dos dados da nuvem pela base

3. Desligar a pulseira
  - Mostrar que o status foi alterado pela base para "desconectada"

4. Ligar a pulseira
  - Mostrar que o status foi alterado pela base para "conectada"

5. Alterar o tempo de envio através da Alexa
  - Mostrar que foi alterado na base e na Pulseira

6. Consultar a situação atual dos dados pela Alexa
