1. Entrar na aplicação
"Alexa, minha pulseira"

2.1 Configurar o tempo de envio
"Mude o tempo de envio para 5 minutos."

2.2 Capturar o tempo de envio
"Informe o tempo de atualização dos dados."

2.3 Configurar o tempo de desconexão
"Mude o tempo de desconexão para 5 minutos."

2.5 Capturar o tempo de desconexão
"Informe a tolerância de ausência de dados."

2.6 Capturar o status da pulseira
"Informe o status da pulseira."

2.6 Capturar os dados de monitoramento
"Informe os dados de monitoramento."
